Ciao a tutti.
Mi hanno chiesto dell'influenza, se si mette la mano qui dentro.
Qui ho provato.
Meglio non avvicinarla, un arco salta subito sulla mano.
Ma vicino si può, sì, c'è un'influenza.
Adesso colleghiamo il setup.
Allora, accendiamo.
Ha iniziato.
Accendiamo il carico.
Allora, qui le lampadine bruciano.
Adesso avvitiamone un'altra.
Per la felicità completa.
Allora.
Sì, la batteria va scollegata, tra l'altro.
Scollegheremo la batteria.
Per non confondervi, la tolgo.
Eccola qui.
Allora, qui brucia tutto.
Tutti chiedevano dov'è l'alta tensione.
L'alta tensione, eccola qui.
Qui si può vedere.
Non so, ma, tra l'altro, influenza la luminosità.
Qui salta un po'.
Visibile, sì, cioè c'è un po'.
E guardate come questo lo influenza, se lo toccate.
Non so, c'è?
Beh, influenza un po'.
Questo è se lo toccate, allora, sotto carico.
E qui guardate cosa succede, se avvicinate la mano.
Vedete?
La luce diminuisce.
Sì, cioè...
Cambia.
Non so, si vede?
Oh, guardate.
Vicino non voglio, brucia subito le mani.
Vedete, lo influenza.
Sì, cioè c'è uno sfarfallio della luce.
Un setup del genere, non male.
Qui.
Sì, cioè posso ruotarlo un po'.
È quello che è.
È pesante, sollevarlo sulla mano è abbastanza difficile.
Hanno chiesto di spostare il tavolino?
Prego.
È che non voglio che tutto voli via.
Un tavolino scivoloso e un setup scivoloso.
Qui funziona, prego, è tutto.
Qui ci sono 2 kilowatt.
Questo è, come ho detto, per via dell'influenza.
Allora, cambia.
A seconda di come avvicinate la mano.
Sì, ci sono cambiamenti.
Qui.
È tutto.
Tutto funziona, potete...
Qui è andato il ground.
Sì, il ground va attraverso il pannello.
Adesso spengo la luce.
L'illuminazione qui è abbastanza confortevole.
Potete ammirare e godervi, sdraiati sul divano.
L'unica cosa, restare un po' più lontani dalla Tesla, perché lì c'è comunque un po' di captazione.
Se volete, posso togliere tutte le spine dalla presa.
Se non credete che questo sia ciò che alimenta questo sistema, prego, questo è il computer.
Questo cavo prolunga l'ho tagliato.
Non c'è niente, la prolunga non funziona.
Si è fermato.
Qui, sdraiati, guardiamo, osserviamo.
2 kilowatt, un bagliore di luce.
Brilla bene, bellamente, intensamente.
Illumina tutta la stanza.
Qui, cosa posso aggiungere a tutto questo?
Certo, questa non è ancora una fermata, questo non è ancora il finale.
Su questo setup bisognerà fare un po' di magia, lavorarci sopra.
Cosa che, fondamentalmente, farò nel prossimo futuro.
Fare la stabilizzazione di tutti i processi.
Cioè stabilizzatori per il Kacher.
Più precisamente, lì non ci sarà più un Kacher, ci sarà una Tesla controllata.
Cioè un generatore Tesla controllato.
Che terrà la frequenza in modo chiaro e preciso.
Ci sarà anche un generatore push-pull.
Uno specifico, normale, sì, cioè dove ci sarà anche un PLL.
Beh...
A tutto il resto voglio solo aggiungere che...
Allora, questo è solo un prototipo, una specie di versione da banco, che mi è semplicemente, beh, piaciuta molto.
Qui, e l'ha assemblato.
E qui, in qualche modo, lo farò, semplicemente, in qualche modo per la bellezza, sì.
Ho un altro prototipo, ma quello lo darò a Oleg per la ricerca.
Bisogna chiamarli, verrà a trovarlo insieme a GTA, per mostrarglielo.
Qui, e...
In generale...
Diciamo, fare un piccolo video, terranno questo dispositivo in mano.
Con calma.
Qui, la tosse mi sta vincendo.
Beh, e, fondamentalmente, forse, uscire in natura in qualche modo non ha funzionato.
Cioè, ho fatto tutto questo in qualche modo per molto tempo, e tutto il caldo se n'è andato.
Adesso fuori ci sono meno otto gradi.
In qualche modo non è divertente con una tale temperatura sottozero andare da qualche parte adesso e accenderlo fuori.
Fuori è notte, non esco.
E, in qualche modo, beh, così.
Allora, agli appassionati, in generale, di tutti questi generatori, tutto è molto, come si dice, in ordine affinché ci sia comprensione dei processi.
La tosse mi sta vincendo, questa roba.
Allora, affinché capiate di cosa si tratta, perché tutto questo funziona, questo è una specie di generatore per convertire energia negativa, che fondamentalmente, insieme alla Terra, trascina intorno
a sé.
Cioè, questa è energia radiante, Tesla la chiamava radiante o etere.
Cioè, fondamentalmente, ciò che eccitamo con la Tesla grazie ai forti impulsi che ci vanno.
Cioè, la Tesla accumula su di sé un intero, una specie di imbuto che si forma, con l'aiuto del quale, fondamentalmente, questo sistema funziona.
C'è un'aspirazione di elettroni dall'aria e poi già semplicemente la bobina che è avvolta lì.
È, questa bobina, è, come un'antenna.
Si raccoglie su di sé, poi scorre semplicemente attraverso il circuito nel condensatore.
Il condensatore si ricarica e qui, prego, il carico brilla.
Esattamente così funziona questo sistema.
Cioè, non c'è niente di complicato.
Allora, i radioamatori, tra l'altro, hanno parlato del fatto che questo sistema potrebbe avere delle interferenze radio e simili.
Beh, in qualche modo non l'ho notato, non ho un ricevitore.
Anche se no, c'è un ricevitore a onde medie, ma qui su onde medie non trasmette niente.
E sulle corte anche, sì.
Cioè, non avrà senso adesso dimostrarvelo, in qualche modo così, sì.
Cioè, perché, beh, non otterremo niente.
Qui, sì, cioè, lì non ci sarà niente, ci sarà una specie di crepitio.
Ma il crepitio ce lo dà anche l'aspirapolvere e il ferro da stiro a queste frequenze.
Allora, qui voi e io non vedremo niente, non sentiremo niente.
Qui, ma, allora, qui come ho detto, l'aspirazione di elettroni avviene da questo lato.
Cioè, su questa antenna.
Perché l'antenna non irradia, ma il sistema stesso crea...
Tra l'altro, qui muovo la mano, persino, beh, avvengono alcuni cambiamenti.
Lì, vedete, vedete cosa succede, sì.
Cioè, lì cambia, sì, cioè, la luminosità delle lampadine.
Tutto questo avviene per il fatto che, beh, sto cambiando il campo qui, sì.
Cioè, agito persino la mano in generale, e lì, persino lontano, sì.
Ci sono alcune influenze, cioè, beh, certo che ci saranno.
Perché, lo dico ancora una volta, la Tesla funziona.
Il mio induttore non è fissato, sì.
Cioè, se guardate da vicino, non è fissato, purtroppo.
Non so, la telecamera non lo influenza, non vedo, non sento, sì.
Ma, probabilmente, influenza un po'.
Qui dietro a questo liquido, incollato con plastica liquida.
Qui non ce n'è ancora, questo lo sto solo regolando per ora, sì.
Quindi, beh, fondamentalmente, ho già messo sotto, incollato al substrato tutti questi supporti.
Allora, tutto a posto.
Questo è un tale esemplare, che non è il mio primo.
Il mio primo esemplare è proprio qui.
Anche questo, tra l'altro, funziona.
È collegato alla messa a terra di un normale radiatore di riscaldamento, sì.
Ed è collegato.
Qui ha il ground attaccato qui, eccolo.
Ci sta sopra semplicemente, beh, qui probabilmente non si vede.
Sì, ci sta semplicemente sopra.
Ma può anche essere acceso, tra l'altro.
Inizierà a funzionare.
Qui, guardate.
Qui, funziona, bisogna solo accendere qualche carico qui.
Non ce n'è nessuno.
Beh, il LED brucia, sta funzionando adesso, il ventilatore gira e basta.
Qui avrei dovuto mettere un LED, non ne ho messo uno.
È caduto dentro.
Beh, che ci vuoi fare.
Qui, è tutto, l'ho spento.
Voglio solo dire che questo è lo stesso sistema, è assolutamente lo stesso, sì.
Cioè, non differisce in niente.
Qui.
Da questo praticamente, sì.
Cioè, il principio è praticamente uno e lo stesso, solo che quello è più debole.
E questo funziona, tra l'altro, vicino tra loro, se li mettete.
Abbastanza vicini.
Si spengono.
Non so perché.
Beh, non lo dimostrerò adesso.
Non ho niente su cui mettere la telecamera.
Sì.
Cioè.
Loro, beh, forse si influenzano a vicenda.